Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/arch-design/locale/*.po
Languages: zh_cn

source: Determining whether an application is cloud-ready
zh_cn: 决定那些应用程序是可在云中运行

source: There are several factors to take into consideration when looking at whether an application is a good fit for the cloud.
zh_cn: 寻找适合于在云中运行的应用，还是有几种方法可以考虑的。

source: Structure
zh_cn: 结构

source: A large, monolithic, single-tiered legacy application typically isn't a good fit for the cloud. Efficiencies are gained when load can be spread over several instances, so that a failure in one part of the system can be mitigated without affecting other parts of the system, or so that scaling can take place where the app needs it.
zh_cn: 那些大型的、单层次的、铁板一块的旧的应用是非常典型的不适合云环境的。将负载分割为多个实例会获得高效，所以部分系统失效不会特别影响其他部分的系统，或者说随应用的需要而横向扩展。

source: Applications that depend on specific hardwaresuch as a particular chip set or an external device such as a fingerprint readermight not be a good fit for the cloud, unless those dependencies are specifically addressed. Similarly, if an application depends on an operating system or set of libraries that cannot be used in the cloud, or cannot be virtualized, that is a problem.
zh_cn: 如果应用程序依赖特别的硬件，比如特别的芯片或者是类似指纹识别等外设，是不适合于云计算的。除非使用特别的方式来实现。同样的，如果应用依赖于操作系统或一组程序库不能用于云环境，或者无法在虚拟化环境中运行，这就真的成了问题了。

source: Self-contained applications or those that depend on resources that are not reachable by the cloud in question, will not run. In some situations, work around these issues with custom network setup, but how well this works depends on the chosen cloud environment.
zh_cn: 自包含的应用或它们所依赖的资源在云的环境无法实现，将无法运行。也许在一些情况下，通过自定义网络解决了这些问题，但是运行是否良好还得看选择云的环境。

source: Durability and resilience
zh_cn: 耐久性和弹性

source: Despite the existence of SLAs, things break: servers go down, network connections are disrupted, or too many tenants on a server make a server unusable. An application must be sturdy enough to contend with these issues.
zh_cn: 尽管有服务水平协议(SLA)的存在,但是还是会有一些坏的事情发生：服务器宕机，网络连接发生紊乱，多个租户无法访问服务。应用程序必须足够的稳固，以应对上述事情的发生。

source: Designing for the cloud
zh_cn: 设计云

source: Here are some guidelines to keep in mind when designing an application for the cloud:
zh_cn: 这里有一些原则忠告，在为一个应用设计云的时候请时刻铭记：

source: Be a pessimist: Assume everything fails and design backwards. Love your chaos monkey.
zh_cn: 做一个悲观主义者：承担一切失败，基于目标选择手段。善待那些将系统搞坏的程序。

source: Put your eggs in multiple baskets: Leverage multiple providers, geographic regions and availability zones to accommodate for local availability issues. Design for portability.
zh_cn: 将鸡蛋放在多个篮子里：考虑多个供应商，基于地理分区不同的数据中心，多可用的zones以容纳本地存在的隐患。可移植性的设计。

source: Think efficiency: Inefficient designs will not scale. Efficient designs become cheaper as they scale. Kill off unneeded components or capacity.
zh_cn: 考虑效率：低效的设计将不可扩展。高效的设计可以无须花费多少钱即可轻松扩展。去掉那些不需要的组件或容量。

source: Be paranoid: Design for defense in depth and zero tolerance by building in security at every level and between every component. Trust no one.
zh_cn: 保持偏执：深度设计防御，通过构建在每一层和每个组件之间的安全确保零差错。不信任任何人。

source: But not too paranoid: Not every application needs the platinum solution. Architect for different SLA's, service tiers and security levels.
zh_cn: 但是也不要太偏执：不是所有的应用都需要钻石级的解决方案。为不同的服务水平协议、不同的服务层和安全级别等分别设计不同的架构。

source: Manage the data: Data is usually the most inflexible and complex area of a cloud and cloud integration architecture. Don't short change the effort in analyzing and addressing data needs.
zh_cn: 管理数据：数据通常是最为灵活的也最复杂的一块，尤其是在云中或云集成的架构中。要在分析和传送数据付出更多的努力。

source: Hands off: Leverage automation to increase consistency and quality and reduce response times.
zh_cn: 放手：自动化可以增加一致性、质量以及减少响应的时间。

source: Divide and conquer: Pursue partitioning and parallel layering wherever possible. Make components as small and portable as possible. Use load balancing between layers.
zh_cn: 分离和征服：尽可能分区和并行的分层。尽可能的确保组件足够小且可移植。在层之间使用负载均衡。

source: Think elasticity: Increasing resources should result in a proportional increase in performance and scalability. Decreasing resources should have the opposite effect.
zh_cn: 保持弹性：随着增加的资源，确保结果是增加的性能和扩展。减少资源要没有负面影响。

source: Be dynamic: Enable dynamic configuration changes such as auto scaling, failure recovery and resource discovery to adapt to changing environments, faults and workload volumes.
zh_cn: 保持动态：激活动态配置变化诸如自动扩展，失效恢复，资源发现等，以适应变化的环境，错误的发生以及负载的变化。

source: Stay close: Reduce latency by moving highly interactive components and data near each other.
zh_cn: 贴近原则：通过移动高度密切的组件和相似数据靠近以减少延迟。

source: Keep it loose: Loose coupling, service interfaces, separation of concerns, abstraction and well defined API's deliver flexibility.
zh_cn: 保持松散：松耦合，服务接口，分离关注度高的点，抽象并定义好的应用程序接口，交付灵活。

source: Be cost aware: Autoscaling, data transmission, virtual software licenses, reserved instances, and so on can rapidly increase monthly usage charges. Monitor usage closely.
zh_cn: 注意开销：自动扩展，数据传输，虚拟软件许可证，保留的实例等等均会快速增加每月的使用支出。密切监测使用情况。

source: How this book is organized
zh_cn: 本书是如何组织的

source: This book has been organized into various chapters that help define the use cases associated with making architectural choices related to an <glossterm>OpenStack</glossterm> cloud installation. Each chapter is intended to stand alone to encourage individual chapter readability, however each chapter is designed to contain useful information that may be applicable in situations covered by other chapters. Cloud architects may use this book as a comprehensive guide by reading all of the use cases, but it is also possible to review only the chapters which pertain to a specific use case. When choosing to read specific use cases, note that it may be necessary to read more than one section of the guide to formulate a complete design for the cloud. The use cases covered in this guide include:
zh_cn: 本书采用多个章节来组织，通过使用案例来帮助用户作出架构选择，以<glossterm>OpenStack</glossterm>云安装来具体体现。每一章关注一个单一的架构以鼓励读者可随意的阅读，但是每一章包含的一些适用场景的信息也是其他章节需要的。云架构师也许通过阅读所有的案例将此书作为一个全面的参考，但是很可能仅重复阅读其中适合于某一案例的章节。当选择阅读挑选的使用案例时，请记住需要阅读更多的章节，以为云制定完整的设计。本指南中覆盖到的使用案例包括：

source: <link linkend="generalpurpose">General purpose</link>: A cloud built with common components that should address 80% of common use cases.
zh_cn: <link linkend="generalpurpose">通用目的</link>: 使用通用的组件构建一个云，是多数的使用案例，占80%。

source: <link linkend="compute_focus">Compute focused</link>: A cloud designed to address compute intensive workloads such as high performance computing (HPC).
zh_cn: <link linkend="compute_focus">计算型</link>: 专注于计算密集性、高负载的云，例如高性能计算(HPC)

source: <link linkend="storage_focus">Storage focused</link>: A cloud focused on storage intensive workloads such as data analytics with parallel file systems.
zh_cn: <link linkend="storage_focus">存储型</link>: 用于存储密集负载的云，例如基于并行文件系统的数据分析。

source: <link linkend="network_focus">Network focused</link>: A cloud depending on high performance and reliable networking, such as a <glossterm>content delivery network (CDN)</glossterm>.
zh_cn: <link linkend="network_focus">网络型</link>: 依赖于网络的高性能和高可靠的云，例如 <glossterm>内容传送网络 (CDN)</glossterm>。

source: <link linkend="multi_site">Multi-site</link>: A cloud built with multiple sites available for application deployments for geographical, reliability or data locality reasons.
zh_cn: <link linkend="multi_site">多站点</link>: 构建一个基于地理分布、可靠性、数据位置等原因的应用程序部署且需多个站点可供服务的云。

source: <link linkend="hybrid">Hybrid cloud</link>: An architecture where multiple disparate clouds are connected either for failover, hybrid cloud bursting, or availability.
zh_cn: <link linkend="hybrid">混合云</link>: 一种多个不同的云相杂的架构，目的是提供可用性，失效切换，防止单一云的突然崩溃。

source: <link linkend="massively_scalable">Massively scalable</link>: An architecture that is intended for cloud service providers or other extremely large installations.
zh_cn: <link linkend="massively_scalable">大规模扩展</link>: 专注于云计算服务提供者或其他大规模扩展安装的架构。

source: A chapter titled <link linkend="specialized">Specialized cases</link> provides information on architectures that have not previously been covered in the defined use cases.
zh_cn: 章节 <link linkend="specialized">特殊用例</link>阐释了上述所定义的使用案例中没有覆盖到的架构信息。

source: Each chapter in the guide is then further broken down into the following sections:
zh_cn: 本指南的每一章都会分出以下小节：

source: Introduction: Provides an overview of the architectural use case.
zh_cn: 介绍：此架构使用案例的额要介绍

source: User requirements: Defines the set of user considerations that typically come into play for that use case.
zh_cn: 用户需求：用户所考虑的内容，那些典型的在组织中起关键作用的。

source: Technical considerations: Covers the technical issues that must be accounted when dealing with this use case.
zh_cn: 技术考虑：在实际案例中所处理的技术问题。

source: Operational considerations: Covers the ongoing operational tasks associated with this use case and architecture.
zh_cn: 实践考虑：在实际案例中和架构考虑中的那些不断的操作任务。

source: Architecture: Covers the overall architecture associated with the use case.
zh_cn: 架构：总体架构

source: Prescriptive examples: Presents one or more scenarios where this architecture could be deployed.
zh_cn: 实例：架构设计被实际部署的一个或几个场景。

source: A glossary covers the terms used in the book.
zh_cn: 书中所用到的术语词汇表

source: Operationally, there are a number of considerations that affect the design of compute-focused OpenStack clouds. Some examples might include enforcing strict API availability requirements, understanding and dealing with failure scenarios, or managing host maintenance schedules.
zh_cn: 从运营的角度讲，有许多考虑的因素会影响到计算型OpenStack云的设计。例如对API可用有强制严格的需求，理解和处理失效的场景，又或者是管理主机维护计划等。

source: Guarantees for API availability imply multiple infrastructure services combined with appropriately high available load balancers.
zh_cn: 保证API的可用性，暗示着多个基础设施服务是由高可用、负载均衡支撑着的。

source: Network uptime guarantees will affect the switch design and might require redundant switching and power.
zh_cn: 网络运行时间的保证会影响到交换机的设计，或许要求冗余的交换机及电力供应。

source: Network security policy requirements need to be factored in to deployments.
zh_cn: 网络安全规则的要求需要被考虑到部署流程。

source: Maintaining OpenStack installations require a variety of technical skills. Some of these skills may include the ability to debug Python log output to a basic level as well as an understanding of networking concepts.
zh_cn: 维护OpenStack安装需要大量的技术技能。其中一些技能也许需要调试Python日志输出的能力，这还仅仅是最基本的，另外拥有网络相关方面的理解也很重要。

source: Consider incorporating features into the architecture and design that reduce the operational burden. Some examples include automating some of the operations functions, or alternatively exploring the possibility of using a third party management company with special expertise in managing OpenStack deployments.
zh_cn: 考虑一下结合架构和设计的内部功能将有助于减少运维的负担。比如一些包含自动化方面的运维功能，又或者是在管理OpenStack部署中使用了第三方的管理工具的一些特别的技巧，能够前期探索一番。

source: Like any other infrastructure deployment, OpenStack clouds need an appropriate monitoring platform to ensure errors are caught and managed appropriately. Consider leveraging any existing monitoring system to see if it will be able to effectively monitor an OpenStack environment. While there are many aspects that need to be monitored, specific metrics that are critically important to capture include image disk utilization, or response time to the Compute API.
zh_cn: 和其它的基础设施部署一样，OpenStack云需要一个合适的监测平台，来确保错误能够及时捕获以及正确的响应。考虑充分利用已有的监控系统，看它是否能够有效地监视OpenStack环境。OpenStack云的方方面面都需要被监测，一些特别的指标的捕获异常的重要，比如镜像磁盘使用率，访问计算API的响应时间等。

source: Expected and unexpected server downtime
zh_cn: 计划内和计划外服务器宕机时间

source: At some point, servers will fail. The SLAs in place affect how the design has to address recovery time. Recovery of a failed host may mean restoring instances from a snapshot, or respawning that instance on another available host, which then has consequences on the overall application design running on the OpenStack cloud.
zh_cn: 天有不测风云，服务器也会宕机，且一定会宕机。保证SLA的情况下，如何设计缩短恢复时间才是应该考虑的。恢复一个失效的主机，或者是从快照中重載实例，又或者是从另外可用的主机重新启动一个实例。这些后果都得考虑到，然后设计运行在OpenStack云中的所有应用。

source: It might be acceptable to design a compute-focused cloud without the ability to migrate instances from one host to another, because the expectation is that the application developer must handle failure within the application itself. Conversely, a compute-focused cloud might be provisioned to provide extra resilience as a requirement of that business. In this scenario, it is expected that extra supporting services are also deployed, such as shared storage attached to hosts to aid in recovery and resiliency of services in order to meet strict SLAs.
zh_cn: 设计一个计算型云时，是可以接受实例没有从一台主机迁移到另外主机的能力的。因为应用程序的开发者们希望能够在应用程序内部掌控失效状况。相反的，一个计算型云应根据业务需求部署可提供外加的弹性，在此场景下，希望外加的支撑服务已经部署，诸如给主机挂接共享存储以提供紧急恢复和弹性服务，来满足服务水平协议。

source: Adding extra capacity to an OpenStack cloud is an easy horizontally scaling process, as consistently configured nodes automatically attach to an OpenStack cloud. Be mindful, however, of any additional work to place the nodes into appropriate Availability Zones and Host Aggregates if necessary. The same (or very similar) CPUs are recommended when adding extra nodes to the environment because it reduces the chance to break any live-migration features if they are present. Scaling out hypervisor hosts also has a direct effect on network and other data center resources, so factor in this increase when reaching rack capacity or when extra network switches are required.
zh_cn: 为OpenStack云增加额外的容量是很轻松横向扩展的过程，像其它配置好的节点一样会自动挂接到OpenStack云。请记住，尽管如此，但也请在必要的时候才去增加节点到合适的可用域和主机聚合。在增加额外的节点到现有的环境中时，我们建议尽可能的使用相同(或类似)的CPU型号的主机，否则原来支持的在线迁移就可能失效。横向扩展hypervisor主机也会直接影响到网络和其它数据中心的资源，所以得考虑这种增长，例如当达到机架容量上限或需要额外的网络交换机时。

source: Compute hosts can also have internal components changed to account for increases in demand, a process also known as vertical scaling. Swapping a CPU for one with more cores, or increasing the memory in a server, can help add extra needed capacity depending on whether the running applications are more CPU intensive or memory based (as would be expected in a compute-focused OpenStack cloud).
zh_cn: 计算主机有时也需要根据需求来增加内部组件，这一过程通常叫做纵向扩展。换一个更多核的CPU，或者给服务器增加内存，可以帮助增加额外需要的容量，当然具体得看所运行的应用程序是需要多少CPU和内存(正如计算型云所期望的)。

source: Compute intensive workloads are defined by their high utilization of CPU, RAM, or both. User requirements will determine if a cloud must be built to accommodate anticipated performance demands.
zh_cn: 计算密集性负载是由他们对CPU，内存，或二者的高利用率所定义。用户的需求将决定一个计算型云须要构建成为满足预期的性能要求。

source: Cost is not generally a primary concern for a compute-focused cloud, however some organizations might be concerned with cost avoidance. Repurposing existing resources to tackle compute-intensive tasks instead of needing to acquire additional resources may offer cost reduction opportunities.
zh_cn: 开销对于计算型云来书通常不是主要担忧的因素，尽管一些组织也许会想着如何减少成本。理由现有资源来处理计算密集型任务，而不是获取更多的资源，可以有效的降低成本。

source: Compute-focused clouds can be used to deliver products more quickly, for example, speeding up a company's software development life cycle (SDLC) for building products and applications.
zh_cn: 计算型云可用于更加快速的交付产品，举例，通过构建产品和应用以加速一家公司的软件开发生命周期(SDLC)。

source: Companies that are interested in building services or products that rely on the power of the compute resources will benefit from a compute-focused cloud. Examples include the analysis of large data sets (via Hadoop or Cassandra) or completing computational intensive tasks such as rendering, scientific computation, or simulations.
zh_cn: 企业从计算型云获利就得构建加强计算资源的服务或产品。例如包括大数据分析(通过Hadoop或Cassandra)，或者是完成计算密集型的任务诸如渲染、科学计算、模拟现实等。

source: Data compliancecertain types of information needs to reside in certain locations due to regular issuesand more important cannot reside in other locations for the same reason.
zh_cn: 数据合规性-基于常规某些类型的数据需要放在某些位置，同样的原因，不能放在其他位置更加的重要。

source: The following are some technical requirements that need to be incorporated into the architecture design.
zh_cn: 下列一些技术需求需要被设计架构时纳入。

source: If a primary technical concern is for the environment to deliver high performance capability, then a compute-focused design is an obvious choice because it is specifically designed to host compute-intensive workloads.
zh_cn: 如果云环境的主要技术是用于交付高性能计算的能力，那么一个计算型云的设计显然会被选择，因为它本身就被设计为主机计算密集型。

source: Workload persistence
zh_cn: 持久负载

source: Workloads can be either short-lived or long running. Short-lived workloads might include continuous integration and continuous deployment (CI-CD) jobs, where large numbers of compute instances are created simultaneously to perform a set of compute-intensive tasks. The results or artifacts are then copied from the instance into long-term storage before the instance is destroyed. Long-running workloads, like a Hadoop or high-performance computing (HPC) cluster, typically ingest large data sets, perform the computational work on those data sets, then push the results into long term storage. Unlike short-lived workloads, when the computational work is completed, they will remain idle until the next job is pushed to them. Long-running workloads are often larger and more complex, so the effort of building them is mitigated by keeping them active between jobs. Another example of long running workloads is legacy applications that typically are persistent over time.
zh_cn: 负载可以是短时间的，也可以是长久运行的。短时间的负载比如持续集成和持续部署(CI-CD)任务，大量的计算实例被并行创建以处理计算密集型任务。结果会在实例销毁之前被拷贝出来存放到可长时间保存的存储中。长久运行的负载，例如Hadoop或高性能计算(HPC)集群，通常摄取大量的数据集，然后计算处理这些数据集，最后将结果存放到长时间保存的存储中。和短时间负载不一样的是，当计算工作结束时，它会保持空闲知道下一个任务推给它们。长时间运行的负载通常规模大而且复杂性高，所以尽力保持它们在任务之间的活跃，可以缓减构建的压力。另外一个长时间负载的例子是旧的应用通常都会持续一段时间。

source: Workloads targeted for a compute-focused OpenStack cloud generally do not require any persistent block storage (although some usages of Hadoop with HDFS may dictate the use of persistent block storage). A shared filesystem or object store will maintain the initial data set(s) and serve as the destination for saving the computational results. By avoiding the input-output (IO) overhead, workload performance is significantly enhanced. Depending on the size of the data set(s), it might be necessary to scale the object store or shared file system to match the storage demand.
zh_cn: 目标为负载的计算型OpenStack云通常不需要任何的持久性块存储(虽然一些使用Hadoop的应用，用HDFS来作为持久性的块存储)。一个共享文件系统或对象存储就可以担当起初始化数据集(s)以及服务于保存计算结果。 通过避免输入 - 输出(IO)的开销，工作负载性能被显著增强。取决于数据集()的大小，也许扩展对象存储或共享文件系统以满足存储需求是必要的。

source: User interface
zh_cn: 用户界面

source: Like any other cloud architecture, a compute-focused OpenStack cloud requires an on-demand and self-service user interface. End users must be able to provision computing power, storage, networks and software simply and flexibly. This includes scaling the infrastructure up to a substantial level without disrupting host operations.
zh_cn: 和其他类型的云架构一样，计算型OpenStack云需要按需服务和自助服务的用户界面。最终用户必须可以简单而又灵活的部署计算资源的诸如电力、存储、网络和软件。这也包括扩展基础设施到大规模级别而无须中断主机的操作。

source: Security is going to be highly dependent on the business requirements. For example, a computationally intense drug discovery application will obviously have much higher security requirements than a cloud that is designed for processing market data for a retailer. As a general start, the security recommendations and guidelines provided in the OpenStack Security Guide are applicable.
zh_cn: 安全在业务的需求下将成为高度依赖的服务。举例，一个需要密集计算的药物发现应用相比于为处理市场零售数据所设计的云有着更高的安全需求。作为云的一般入门，关于安全建议和向导，我们在《OpenStack安全指南》这本书有更加详尽的描述。

source: The compute intensive cloud from the operational perspective is similar to the requirements for the general-purpose cloud. More details on operational requirements can be found in the general-purpose design section.
zh_cn: 从运营的角度讲计算型云和通用型有着同样的需求，更多关于运营的需求可在通用型设计的章节中找到。

source: The hardware selection covers three areas:
zh_cn: 硬件选择涵盖三个方面：

source: An OpenStack cloud with extreme demands on processor and memory resources is considered to be compute-focused, and requires hardware that can handle these demands. This can mean choosing hardware which might not perform as well on storage or network capabilities. In a compute- focused architecture, storage and networking are required while loading a data set into the computational cluster, but are not otherwise in heavy demand.
zh_cn: 对于计算型OpenStack云的硬件选择来说，必须能够响应计算密集的负载。计算型的定义就是对处理器和内存资源的极限需求。计算型OpenStack架构设计的硬件选择必须能够体现出处理计算密集的负载能力，要知道它不是存储密集也不是重型的网络负载。也许在载入数据到计算集群时会对网络和存储产生很重的负载，但是这不能当作存储型或网络型，它们有另外的考虑。

source: Compute (server) hardware must be evaluated against four dimensions:
zh_cn: 计算(服务器)硬件需要从以下四个不同的方面进行评估：

source: A measure of how many servers can fit into a given amount of physical space, such as a rack unit (U).
zh_cn: 一个衡量就是在给定的物理空间内可以放多少台服务器，例如机架式单元(U)。

source: The dimensions need to be weighed against each other to determine the best design for the desired purpose. For example, increasing server density means sacrificing resource capacity or expandability. Increasing resource capacity and expandability can increase cost but decreases server density. Decreasing cost can mean decreasing supportability, server density, resource capacity, and expandability.
zh_cn: 为达到期望的目的而决定最佳设计需要对一些因素作出取舍和平衡。举例来说，增加服务器密度意味着牺牲资源的容量或扩展性。增加资源容量或扩展性又增加了开销但是降低了服务器密度。减少开销又意味着减低支持力度，服务器密度，资源容量和扩展性。

source: A compute-focused cloud should have an emphasis on server hardware that can offer more CPU sockets, more CPU cores, and more RAM. Network connectivity and storage capacity are less critical. The hardware will need to be configured to provide enough network connectivity and storage capacity to meet minimum user requirements, but they are not the primary consideration.
zh_cn: 为一个计算型云选择硬件,重点要看服务器硬件是否可以提供更多的CPU插槽，更多的CPU核的数量，以及更多的内存，至于网络连接和存储容量就显得次要一些。硬件需要的配置以提供足够的网络连接和存储容量满足用户的最低需求即可，但是这不是主要需要考虑的。

source: Some server hardware form factors are better suited than others, as CPU and RAM capacity have the highest priority. Some considerations for selecting hardware:
zh_cn: 一些服务器硬件的因素更加适合其他类型的，但是CPU和内存的能力拥有最高的优先级。

source: Most blade servers can support dual-socket multi-core CPUs. To avoid this CPU limit, select "full width" or "full height" blades, however this will also decrease the server density. For example, high density blade servers (like HP BladeSystem or Dell PowerEdge M1000e) which support up to 16 servers in only ten rack units. Using half-height blades is twice as dense as using full-height blades, which results in only eight servers per ten rack units.
zh_cn: 大多数的刀片服务器都支持双插槽、多核的CPU的。要避免去选择“全宽”或“全高”的刀片，它们会损失服务器密度。举个例子，使用高密度的刀片服务器，如(HP BladeSystem和Dell PowerEgde M1000e),它们都使用半高的刀片，可支持16台服务器，且仅占用10个机柜单元，它相比于全高的刀片有效的减低了50%的密度，因为全高的刀片在每10个机柜单元仅可以放置8台服务器。

source: 1U rack-mounted servers (servers that occupy only a single rack unit) may be able to offer greater server density than a blade server solution. It is possible to place forty 1U servers in a rack, providing space for the top of rack (ToR) switches, compared to 32 full width blade servers. However, as of the Icehouse release, 1U servers from the major vendors are limited to dual-socket, multi-core CPU configurations. To obtain greater than dual-socket support in a 1U rack-mount form factor, you will need to buy systems from original design (ODMs) or second-tier manufacturers.
zh_cn: 1U机架式服务器(服务器仅占用一个机架单元)要比刀片服务解决方案提供更大的服务器密度。它可以在一个机柜中安放40台服务器，相当于在一个机柜中置放32台“全宽”或“全高”的刀片服务器加上顶部空间(ToR)的交换机。但是会有双CPU插槽、多核CPU配置的限制，记住这点，就在IceHouse版本发布时，无论是HP，IBM还是Dell都无法提供多于2个CPU插槽的1U机架式服务器。要想使1U的服务器支持超过2个插槽，用户需要通过原始设计制造商(ODM)或二线制造商来购买。这会给企业带来额外的问题：重新评估供应商的政策，支持的力度是否够，非一线供应商的硬件质量保证等。

source: 2U rack-mounted servers provide quad-socket, multi-core CPU support, but with a corresponding decrease in server density (half the density offered by 1U rack-mounted servers).
zh_cn: 2U机架式服务器提供四插槽、多核CPU的支持，但是它相应的降低了服务器密度(相当于1U机架式服务器的一半)。

source: Larger rack-mounted servers, such as 4U servers, often provide even greater CPU capacity, commonly supporting four or even eight CPU sockets. These servers have greater expandability, but such servers have much lower server density and are often more expensive.
zh_cn: 大型机架式服务器，比如4U服务器，可提供更为强大的CPU容量。通常支持4个甚至8个CPU插槽。拥有很强的扩展性，但是这些服务器会带来低密度，以及更加昂贵的开销。
